❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 32]
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි මොනවා හරි කමු.
නැන්දා රෑට කෑම හැදුවද?
ඔවුන් සමඟ නොවේ.
අපි දෙන්නා විතරයි.
මට තව ඕනේ.
කාරණය කුමක් ද?
බොන්නේ නැතුව කතා කරන්න බැරිද?
මට බොන්න හිතුනා.
අනික, මට ඔයා ඉන්නකම්, මම බය නෑ.
ඔයාට අනිත් අය එක්ක මෙහෙම බොන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
තේරුණා, මම ඔයා එක්ක විතරයි බොන්නේ.
ඔබ ඔබේ වත්මන් රැකියාවට ගොඩක් කැමතිද?
සමහරවිට ඒක උතුම් නිසා වෙන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ජීවිත බේරගත්ත නිසා තමයි මට යන්න බැරි කියලා හිතෙන්නේ.
මම කවදාවත් උතුම් වෙන්න හෝ කැපකිරීම් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. සමහර වෙලාවට මට මහන්සිත් දැනෙනවා.
ඒක රැකියාවක් විතරයි, නමුත් මම ඒක කරන නිසා, මට ඒක හොඳින් කරන්න ඕන.
මට වගකීම් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒවා උනන්දුවෙන් ඉටු කරනවා.
එන්න.
අනිත් දවසේ, මම වැඩ ඉවර වුණාම,
මාමා සහ නැන්දා මාව එක්කගෙන යන්න ආවා. ඔයා දන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැත
ඒ නැන්දා මගේ අත අල්ලගත්තා.
ඇය කිව්වා
මගේ අත් සීතල වෙලා තිබුණා, ඇයට ඒවා උණුසුම් කරන්න ඕන වුණා.
ඔබේ පවුල
මට හොඳට සලකනවා.
ගීතය යාන්,
මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
මතකද මම කිව්වෙ ඔයාගෙ පවුලේ අයත් එක්ක ජීවත් වෙන එක කොච්චර හොඳද කියලා?
ඒ කාලේ මම නොමේරූ කෙනෙක්,
මට එහෙම හිතුනා, මම මගේ අදහස කිව්වා.
නමුත් දැන් මම ලොකු වෙලා,
මට තාමත් දැනෙනවා
ඔබේ පවුල තුළ ජීවත් වීම සැබවින්ම අපූරු බව.
මාමේ,
නැන්දේ,
සහ Zhai Miao,
ඔවුන් හැමෝම නියමයි.
මම ඒවාට ඇත්තටම කැමතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇත්තටම.
මම ඒවාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා නිසා එයාලා මට හොඳට සලකනවා.
එක දවසක් නම්,
ඔයා දැන් මෙහෙ නෑ,
එහෙනම් ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ
මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම ආයෙත් තනියම ඉන්නම්,
ඔයාට තේරෙණව ද?
Xu Qin...
මුලින්ම මට කියන්න ඕන දේ ඉවර කරන්නම්.
මම දැන් ඒක නොකියා හිටියොත් මට බයයි,
මම කවදාවත් ඒක කියන්නේ නැහැ.
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
දවසක ඔයාට ඇත්තටම දෙයක් උනොත්,
එහෙනම් මම...
ඔයා හිතනවා ඇති මම නාට්‍යමය විදිහට රඟපානවා කියලා.
නැත්නම් මම දුර්වල සහ නිෂ්ඵල කෙනෙක් කියලා,
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා හිතනවා ඇති
මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
සහ ඔබ කෝපයට පත් වෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ දවස,
මම ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ බේරගන්නකොට,
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
Xu Qin,
මාව වෙනත් තනතුරකට මාරු කළ හැකියි.
මගේ රැකියාව වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
තවම වෙලාව තීරණය කරලා නැහැ, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
පසුගිය වසරේ සිට,
මම තවත් ගැලපීම් සහ වෙනස්කම් කිරීමට මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටිමි.
පළමුවෙන්ම, මේ වසරවල වැඩ වලදී, මම සොයා ගත්තා
තුවාල අනුපාත අඩුවීම වෘත්තීය පුහුණුවට සම්බන්ධ බව.
තවද ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් වලදී සිදුවන බොහෝ අනතුරු වළක්වා ගත හැකිය.
පුහුණු පද්ධතිය වැඩිදියුණු කිරීම වුවත්,
ගලවා ගැනීමේ සංකල්ප, මාධ්‍යයන් සහ ක්‍රම ප්‍රශස්ත කිරීම,
ඒ සඳහා ඉදිරි පෙළ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
දෙවනුව,
ඒ ඔයා නිසා.
- නැන්දා.
- මොකක්ද අවුල?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. අපි ටිකක් බිව්වා විතරයි.
එයා ඉක්මනට බිව්වා. ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් කියලා?
- ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම බීලා හිටියේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා
ඒකත් මම නිසාද?
Xu Qin,
මම අපේ අනාගතය එකට සිතින් මවා ගත්තා.
අනාගතයේ දි,
අපි අපේම නිවසේ ජීවත් වෙමු,
අලුත් කාර් එකක් ගන්න.
මට නවයේ සිට පහ දක්වා සාමාන්‍ය රැකියාවක් ලැබෙනු ඇත.
මම උදේට ඔයා එක්ක උදේ ආහාරය ගන්නම්,
ඔයාව වැඩට දාලා යන්න,
වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාව ගන්න.
අපි එකට උයමු,
චිත්‍රපට නරඹන්න,
සාප්පු සවාරි යන්න.
අපි මල් සිටුවන්නෙමු,
සුරතල් සතුන් ඇති.
සති අන්තයේ, අපි අවට ස්ථාන ගවේෂණය කරන්නෙමු.
අපිට නිවාඩුවක් ලැබුනම, අපි දුර ගමනාන්ත වලට යනවා.
අපි මහන්සියි නම්, එළියට යන්න හිතෙන්නේ නැත්නම්,
අපි ගෙදර ඉන්නම්,
ඇඳේ වැතිරී, හිරු ස්නානය කරමින්.
කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔයා කැමතිද ඒ ජීවිතේ මාත් එක්ක ගත කරන්න?
ඔව්.
හිම තරමක් බරයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ක්වින්ර් ඊයේ බිව්වා කියලා?
එයාලට රණ්ඩුවක් තිබුණේ නෑ නේද?
නැහැ, මම දැන් ඔවුන්ගේ ජනේලය දෙස බැලුවා.
- එයාලා තාම නැගිට්ටේ නෑ.
- එයාලා තාම ඇඳේද?
ඔව්.
ඔවුන් අතර දේවල් ස්ථිරයි.
මම හිතන්නේ කලින් තර්කය බොහෝ විට
මොකද එයාලා ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා තිබුණේ නැහැ. එයාලට එකිනෙකාව ගොඩක් මතක් වුණා.
එයාලා දැනටමත් විවාහ වෙන්න තීරණය කරලා. ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මට මුනුබුරෙක් ලැබෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ කැබිනට් එකේ නිර්මාණය හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ දක්ෂතාවය,
වඩු වැඩ අතින්, මම ගෘහ භාණ්ඩ වෙළඳසැල් වලට වඩා හොඳින් අලෙවි වෙනවා.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔබේ පවුලේ වඩු වැඩ කුසලතා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන්නක්.
මම හිතන්නේ ක්වින් ක්වින් මේ කැබිනට් එකට කැමති වෙයි.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
මේ වතාවේ යන්'යර් ඇත්තටම ඔහු ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දැම්මා.
සොන්ග් යාන්, හිම වැටෙනවා!
ඔවුන් නැගිට්ටා.
ඒක ලස්සනයි.
හිම තාම තද නැහැ.
තව සති දෙක තුනකින් හිම තවත් ඝන වෙයි.
ඒ වෙනකොට, මම ඔයාට හිම මිනිසෙකු හදලා දෙන්නම්.
ගීතය යාන්.
ඔයා වකුටු වෙලා හිටියා.
ඔයාගේ පිටිපස්ස දිහා එක පාරක් බැලුවම මට තේරුණා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
එන්න, අපි ඔබව සිසිල් කරමු!
සීතලය!
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා. එයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔවුන් හොඳින් කරනවා.
ඔයා ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා. අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
ඔයා කරදරයක.
ඉන්න.
ගෙදර මාළුවට යාළුවෝ කීප දෙනෙක් ගමු.
මෙහෙ එන්න මිස්.
තෝරා ගැනීමට සහ තෝරා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම සජීවී හා ක්‍රියාශීලී ය.
බලන්න, මේකෙ තියෙන්නෙ සිංහ හිසක හැඩය,
ඒ වගේම මේක කොටියෙකුගේ හිසක හැඩයක් තියෙනවා.
අපි එකින් එක ගනිමු.
එකින් එක, හරිද?
ඔයාට තේරුණා.
මම වුෆැන්ග් වීදියේ සුවඳට ආදරෙයි.
මොන සුවඳද?
එය ඔබේ සුවඳ රැගෙන යයි.
මට තියෙන්නේ මොන වගේ සුවඳක්ද?
කඩිමුඩියේ සුවඳක්.
වුෆැන්ග් වීදිය කඩා දැමීමට යාම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
මට මේ තැන මතක් වෙයි.
මටත් ඒක මග හැරෙයි.
Xu Qin,
අපිත් අපිටම තැනක් ලබා ගත යුතුයි.
අපේ අනාගත නිවස කෙබඳු වේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම තවමත් පැරණි පන්නයේ කුඩා ගොඩනැගිලි වලට කැමතියි.
ගොඩක් ලොකු නෑ, ඒත් හරිම සුවපහසුයි.
එය ඔබේ සේවා ස්ථානයට ආසන්නව තිබේ නම් ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
එතකොට මාමාගේ ගෙදර වගේමයි. ඒ වගේ ගෙවල් යන්හුඕ වීදියේත් හොයාගන්න පුළුවන්.
නමුත් එම ප්‍රදේශය නගරයේ ඓතිහාසික සංරක්ෂණ කලාපයට ඇතුළත් කර ඇත.
දැන් එතන ගෙයක් ගන්න අමාරුයි.
ඒක හරි.
අපට වාණිජ නිවස පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබෙනවා.
කඩා දැමීම හදිසි නම්, අපට පළමුව නිවසක් කුලියට ගත හැකිය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, පැටියෝ. අපි ගෙදර යමු!
[ඔබ සිනාසුණොත්, හිරු නගරය]
එහි මුඛය දෙස බලන්න.
ඒක ඔයාගෙ වගේමයි.
තාත්තේ, පිරවුමට තව බිත්තර දාන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ආදරණීය.
ගිහින් ඔයාගේ නෑනාට උදව් කරන්න.
නෑනා, මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මුකුත් නෑ, මම අන්තිම එක අලවලා ඉවර කළා විතරයි.
Zhai Miao.
එය කුමක් ද?
මේ දොර දෙවියන්ගේ රූප දොරවල් වල තියන්න.
මේ දොරටු දෙවියන් දොරවල් වලට දාන්නද? මෙච්චර කලින්?
- අයියා ගෙදර ආවම කරනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
- එයා එනකම් ඉන්න?
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ ඔහු අපේ අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට නැවත පැමිණියේ කවදාද?
ඔහු එනකම් ඉන්න?
මේ අවුරුද්දේ අපිත් එක්ක නෑනා ඉන්නවා නේද? එයා එක්ක නම්, එයා අනිවාර්යයෙන්ම ගෙදර එයි.
ඒක හරි. මම මේ අවුරුද්දෙත් ඉන්නවා. මම ඒක දොර ළඟ තියන්නම්.
හරි. ක්වින්ට එකක්,
- සහ මියාඕ මියාඕ සඳහා එකක්.
- හරි.
- ඒක හොඳට තියන්න.
- තේරුණා.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
ඉවරයි. අපි යමු.
පිරවුම සූදානම්. ඇතුලට ඇවිත් ඩම්ප්ලිං හදන්න.
- තේරුණා.
- අපි ඩම්ප්ලිං හදමු.
- එනවා!
- ඉක්මන් කරන්න.
[නියම වැඩ විලාසය]
- ඒක හොඳ වෙයි.
- ඩැපෙන්ග්!
සුභ නව වසරක්!
ඩම්ප්ලිං සූදානම්!
- ඩම්ප්ලිං එනවා.
- ඉක්මන් කරන්න!
චී සහෝදරයා, මම නිල ඇඳුමින් අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒක අමුතුයි වගේ.
අහන්න, මේ අවුරුද්දේ අපි ඉදිරි පෙළ රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු.
අපි කලින් කාලා ඉවර කරලා කලින් ලෑස්ති ​​වෙමු, හරිද?
ඊට අමතරව, අපේ නිල ඇඳුමින් අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ගැනීම
ගිනි නිවන භටයින් වන අපට චාරිත්‍රයේ කොටසකි.
ජනතාවට, චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද උත්සවශ්‍රීයෙන් සමරන අවස්ථාවකි.
නමුත් අපට ගිනි නිවන භටයින්ට, එයින් අදහස් වන්නේ අපි තවත් වසරක් ගත කරන බවයි.
- හරි! අපි ඩම්ප්ලිං කමු!
- ඔව්!
කන්න!
ඔයා දන්නවද, සහෝදර යී මෙතන නැත්නම්, මට එයාව ටිකක් මතක් වෙනවා.
ඇයි ඔයාට එයාව මග හැරෙන්නේ? එයාට කන්න ඩම්ප්ලිං නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක රසයි!
අවධානය!
හායි, උපදේශක! හායි, කැප්ටන්!
- සුභ නව වසරක් වේවා!
උපදේශකතුමනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔයා අපිට රතු ලියුම් කවර පවා සූදානම් කළා.
(T/N: ලබා දෙන මුදල් වාසනාව සහ ආශිර්වාදය සංකේතවත් කරයි)
ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා මල්ලි.
රතු ලියුම් කවර! රතු ලියුම් කවර!
ඉන්න, අද අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
කැප්ටන් සොන්ග්ට වචන කිහිපයක් කියන්න කියලා බලමු.
ඔව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාඩි වෙන්න!
මෙම වර්ෂය,
ඔබ සියලු දෙනාම හොඳින් ක්‍රීඩා කර ෂිලි තායිගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කර තිබෙනවා.
කපිතාන්වරයා ලෙස, අපගේ නව සාමාජිකයින්ගේ වර්ධනය මම දැක ඇත්තෙමි.
සහ අපගේ පැරණි සාමාජිකයින්ගේ කැපවීම.
මම සතුටු වෙනවා.
අද අලුත් අවුරුදු උදාවයි,
ඔබ පෙරමුණේ සිටියත්, පසුපසින් සහාය දුන්නත්,
ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ ආත්මය එකතු කරගෙන මෙහෙයුම් වලට සූදානම් වෙන්න කියලා මම ඉල්ලනවා, හරිද?
ඔව්!
හැමෝම, ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- සුභ නව වසරක් වේවා!
රතු ලියුම් කවර! රතු ලියුම් කවර!
ඔබ සැම පරීක්ෂා කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔව්!
හොඳයි. හැමෝම "වසන්තය" කියන වචනය තියෙන කවියක් කියන්න කියලා මම කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අපිට ලේසියෙන් දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒක හරි.
මම යන්නම්.
"කුරුල්ලන්ගේ ගායනයෙන් වට වූ වසන්තයේ මේ උදෑසන මම සැහැල්ලුවෙන් අවදි වෙමි."
"වසන්තය උයන පුරවයි, ඒ සියල්ල අඩංගු කළ නොහැක,"
"රතු ඇප්රිකොට් ඇටයේ අත්තක් බිත්තිය පුරා විහිදී ඇත."
"ඊළඟ වසන්තයේ තණකොළ කොළ පැහැයට හැරෙන විට, මගේ මිතුරා, ඔබ නැවත පැමිණෙනවාද?"
"සුන්දරත්වය කොතැනකවත් දැකිය නොහැකි වුවද, පීච් මල් තවමත් වසන්තයේ සිනාසෙයි."
එන්න, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
චියර්ස්!
- සුභ නව වසරක් වේවා!
වඩා හොඳ ජීවිතයකට සහ ඔබේ සතුටට.
- අම්මේ, ඩම්ප්ලිං එකක් කන්න.
- ස්තූතියි, පැටියෝ.
මගේ පිරවුම කොහොමද?
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- එහෙම නේද?
ක්වින් ක්වින්, තව ටිකක් ගන්න.
මම ඔයාට තවත් ඩම්ප්ලිං බඳුනක් ගේන්නම්.
තව ටිකක් ගන්න.
මම මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා රසවත් කෑම කනවා. මගේ මූණ මහතයි.
- ඔව්.
- චබී හොඳයි.
මම විවිධ පිරවුම් හැදුවා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
පැරණි දේට සමුදී නව වසර පිළිගන්නා මේ අපූරු මොහොතේ,
අපි ප්‍රීතිමත් වසන්ත උත්සවය සැමරීමට එකට රැස් වෙමු.
මේක 119. අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
දරුවනේ, මේ ගිනි නිවන සහ ගලවා ගැනීමේ ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය.
ඔයා වැරදි අංකයට කතා කළාද?
ෂියාඕ කුයි, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
තාත්තේ. මට තාත්තට කතා කරන්න ඕන.
මට හරිම කණගාටුයි. මගේ දරුවාට වැරදි අංකයක් ලැබුණා.
ඇගේ තාත්තා ගිනි නිවන භටයෙක්. ඇයට ඔහුව මග හැරුණා ඇති.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ මැඩම්.
ෂියාඕ කුයි, සුභ නව වසරක් වේවා.
ස්තූතියි. සුභ නව වසරක් වේවා.
[චීන ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීමේ]
[යාන් ජියැං අවන්හල ]
ලොක්කා, කරුණාකරලා මට ඩම්ප්ලිං ටිකක් දෙන්න.
කණගාටුයි. අපේ ඩම්ප්ලිං ඉවරයි. නූඩ්ල්ස් දෙනවද?
නෑ අම්මේ.
මට ඔයාගෙ ඩම්ප්ලිං කන්න ඕන.
මගේ පුතා!
- අම්මා.
- මගේ පුතා!
ඔයා ආපහු ආවා!
මගේ පුතා ආපහු ආවා!
- මට ඔයාව මතක් උනා.
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මගේ පුතා ආපහු ආවා!
ඔහ්, ඔයා, ඇයි ඔයා ආපහු එන බව මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඒකට සූදානම් වෙන්න තිබුණා.
අම්මේ, මට අන්තිම මොහොතේ මෙහෙයුමක් ලැබෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාට කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ. ඔයා කලකිරෙයි කියලා මම බය වුණා.
මේක නම් අපූරුයි.
ඇත්තටම අපූරුයි.
- ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
- ඔව්.
- මම ඔයාට ඩම්ප්ලිං හදන්නම්.
- අපි එකට හදමු.
හරි හරී.
මම සෝයා සෝස් බෝතලයක් ගන්න පහළට ගියා. ඒ වගේම මට යතුරු ගේන්න අමතක වුණා.
මගේ දරුවාත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔහු චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද තුළ තාපන සමාගමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
කරදර කළාට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මේක තමයි.
ඇතුලේ මොනවද පිච්චෙන්නේ? ඇයි දුමක් තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මගේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස්!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මේක මාව මරනවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කවුළුව අරින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ආච්චි, ඔයාගෙ බ්‍රයිස් කරපු ඌරු මස් ගැන සමාවෙන්න.
බරපතල දෙයක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා. ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
දැන් කමක් නෑ.
අගුල කැඩිලා. අපි ඔයාට අලුත් එකක් පස්සේ අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්, ඇයි ඔයා මේක බිත්තියේ දැම්මේ නැත්තේ?
[සාමකාමී රටවල් සහ ජනතා යහපැවැත්ම]
ඒක ගොඩක් උසයි, මට ඒකට ලඟා වෙන්න බෑ.
මම පුටුව උඩ හිටගත්තොත් වැටෙන්න පුළුවන්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ස්තූතියි මැඩම්. මම රසකැවිලි කන්නේ නැහැ.
- ඒක ගන්න. මේ අලුත් අවුරුද්ද.
- ස්තූතියි මැඩම්.
- ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි මැඩම්.
- අපිට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
[සාමකාමී රටවල් සහ ජනතා යහපැවැත්ම]
ස්තූතියි මැඩම්. සුභ නව වසරක් වේවා.
- රසකැවිලි ටිකක් ගන්න.
- අපිට ඇත්තටම බැහැ මැඩම්.
[හැම දෙයක්ම සුමටව සිදුවෙනවා]
- අපිට ඇත්තටම ඒවා ගන්න බෑ.
- ඔයා ඒක ගන්නම ඕන.
- අපි අපේ වැඩේ කරනවා.
- ගන්න.
අපි ඒක අගය කරනවා මැඩම්.
දොඩම් ටිකක් ගන්න. ඒවා ගන්න.
ළමයි...
මැඩම්, ජනතාවගේ ප්‍රශ්නය අපේ ප්‍රශ්නයයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් අපට කතා කරන්න.
සුභ නව වසරක්.
ස්තූතියි.
[සමෘද්ධිය]
මේ දොඩම් ගන්න.
මැඩම්, අපිට ඒක දරාගන්න බෑ. ඇත්තටම අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
හොඳ කොල්ලෙක් වෙලා මේක ගන්න, නැත්තම් මට පිස්සු හැදෙයි.
එහෙනම් මම එකක් ගන්නම්. එකක් විතරයි. එකක්.
[යැන්චෙන් ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීමේ]
ඔක්කොම ගන්න. ගන්න.
ස්තූතියි මැඩම්. සුභ නව වසරක් වේවා.
ඔබ...
ගිහින් එන්නම්.
කැප්ටන්! කැප්ටන්!
ආච්චි ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි. ඉතින්, මම එකක් ගත්තා.
මම ඒක භාර දෙනවා.
ස්තූතියි, කැප්ටන්.
ජනතාවට, පවුලේ රැස්වීම අලුත් අවුරුද්දක් බවට පත් කරයි.
[ආරක්ෂක නිලධාරියා]
අපි ගිනි නිවන භටයින් සඳහා, ජනතාව ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටින විට,
අපිට සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවි.
මේ අලුත් අවුරුදු උදාවේ ඔබ සැම හොඳින් රාජකාරි කළා.
අලුත් අවුරුද්දේ,
සියලු දෙනාටම ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටීමට හැකි වේවා.
- ආරක්ෂිතයි.
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
මම කැමති හරක් මස් ඔයාට ලැබුනද?
ඔව්, ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා.
අද රෑ මට ඒක උයන්න.
හරි හරී.
අම්මේ තාත්තේ, අපි ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමු,
සියලු සුභ පැතුම්, සියලු උත්සාහයන්හි සාර්ථකත්වය,
සහ ආදරයෙන් ඉන්න.
ස්තුතියි දරුවනේ.
මමත් ඔබට සතුට හා සියලු සුභ පැතුම් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුභ නව වසරක්.
- සුභ නව වසරක් වේවා!
- සුභ නව වසරක් වේවා.
පරිස්සමෙන්. ඔබවම පුළුස්සා ගන්න එපා.
[අතින් සාදන ලද ඩම්ප්ලිං]
රස්නෙයි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- වේගය අඩු කරන්න.
තාමත් රස ඒ වගේමයි.
එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. මම කන හැටි බලන්න එපා.
- මම ටිකක් බිව්වා.
- භාගයක් කන්න.
කටක් ගන්න. එක කටක් විතරයි.
හපන්න. හොඳයි.
සීයාට සහ ආච්චිට කොව්ටෝ.
හොඳයි!
සීයා, ආච්චි, සුභ නව වසරක් වේවා.
අපි ඔබට හොඳ සෞඛ්‍යයක් සහ සියලු සුභ පැතුම් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හොඳයි. මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
මම නැගිට්ටා.
මම ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ රාජකාරිය ඉවරද?
උඩට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයාට ගෙදර මතක් වෙනවා නේද?
චීන අලුත් අවුරුද්ද විශාල උත්සවයකි.
ඔයා ආපහු ගිහින් ඔයාගේ දෙමව්පියන් බලන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මගේ කේන්තිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඕන ඔයාව එහෙට යවලා ආපහු ගේන්න විතරයි.
ඔයා තනියම එහාට මෙහාට යනවට මම කැමති නෑ.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
- එළියේ හරිම සීතලයි.
- කරදර වෙන්න එපා.
මම උණුසුම් තැනක ඉන්නම්.
මම කැටි කරන්නේ නැහැ.
සුභ නව වසරක්.
හරි, ස්තූතියි.
මම පාරෙන් එහා පැත්තේ කෞතුකාගාරය බලන්නම්.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මම දැන් ඇතුලට යනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
නො කලකිරෙනු.
තාත්තා, අම්මා.
ක්වින් ක්වින්, ඔයා ගෙදර.
Xiao Meng,
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ ඔයා කළාද?
මොන දෙයක්ද?
ඔයා කවදාවත් මම කියන දේට අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ෂියාඕ යික්සියාඕ මගෙන් ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න කිව්වා. අපි යමු.
ෂියාඕ චෙන්
අපි ඉක්මනින්ම කමු.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
අපි යමු.
තාත්තේ, අම්මේ, මම දැන් එළියට යනවා.
හරි හරී.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔබට හොඳින් සලකනවාද?
ඔව්.
එයාලා ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවේ නෑ නේද?
ඔහු හෝ වෙනත් කෙනෙකු ඔබට හිරිහැර කළහොත්,
මට කියන්න මතක තියාගන්න.
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්,
ඔබට Yixiao කියන්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
හොඳ පැද්දීම.
මට විවේකයක් අරන් වතුර ටිකක් බොන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා මගේ අයියා ඇහුව ප්‍රශ්නම මගෙන් අහන්නද යන්නේ?
අපි සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ සතුට වඩාත්ම වැදගත් වේ.
මම හැම වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට සොන්ග් යාන්ටම යයි කියලා.
ඔයා ඒක කියන්නේ අතීතයෙන් පස්සේ.
මම ඒක කලින් එයාට කිව්වා, ඒත් එයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
Xiao Yixiao, කතාබස් කිරීම නවත්වන්න.
ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
එනවා.
ඉදිරියට එන්න.
කරගෙන යන්න.
හොඳ පැද්දීම!
[ඔයා මොකද කරන්නේ?]
[මම කෞතුකාගාරයේ ඉන්නේ. ඔබේ කාලය ගන්න. පළමුව ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ආහාර වේලක් ගන්න.]
[ඔයා ගැන මොකද?]
[මම කෞතුකාගාරය වටේ බලන්නම්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.]
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥